청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
그러니까 제주도 가지 마요
진짜 가면 내가 안 될 것 같아서 그래요
(단태)너무 많이 고민하지 말아요
내일 여기서 안 가겠다고 대답해 줘요
짐은 다 쌌어?
내일 몇 시 비행기라고 했지?
보내기 아쉬워서 그런지 자꾸 들어도 까먹는다
짐은 다 쌌어
내일 오후 3시 비행기예요
너 좋아하는 밑반찬들 좀 쌌어
내일 가져가
알았어, 저 먼저 들어가서 쉴게요
아버지, 아버지가 정말 준표를 죽인 거예요?
안단태 씨
어젠 어떻게 된거에요?
아니, 그렇게 보고만 있지말고 어떻게
된건지 해명이든 변명이든 해보라니까요?
공심씨
제주도 가요...
예?
내가너무 내 생각만 하거 같아요
안단태씨는 왜 맨날 이런식이예요?
가지말라고 했다가, 가라고 했다가
내가 그렇게 만만해요?
내가 안단태씨 마음대로
해도 되는 사람이냐고요?
왜? 사람가지고 장난을 쳐요?
그쪽 말한마디 듣고 밤새 잠못자고
고민한 내가 바보였네요
미안해요
이따 3시 비행기예요
다시 한 번 물어볼게요
나 가요, 가지 마요?
가요, 공심 씨
상무님, 여기는 어쩐 일이세요?
지나가는 길에 들렀어요
네?
농담이에요
인사하려고 나왔어요
아...
지난번에는 그렇게 혼자 가버려서 죄송했어요
그때는 공심 씨 마음
헤아리지 못해서 내가 미안했어요
아니에요
공심 씨 씩씩해질 때까지 응원할게요
감사합니다
대신 첫 월급 타면 밥 꼭 쏴요
알겠습니다
나 완전 비싼 거 먹을 거니까 각오하고요
부자들이 더한다더니
들어가봐요
네, 감사합니다
안녕하십니까? 공심입니다
잘 부탁드립니다
제주도까지 오느라고 고생했어요
어서 와요~
반가워요
아, 나는 일이 있어서
나가봐야 하니까 궁금한 게 있으면
직원들한테 잘 물어보고 해요
자, 수고들 해요
(다함께) 네...
안녕히 가십시오
여기 하우스는 지금 6,7월이 제일 바쁜 시기예요
공심 씨가 해줘야 할 일은
매일 오전 주문서 확인해서
그날그날 발주 물량 체크하고
발주 확인까지 하면 되는 거고요
네, 알겠습니다
그런데 원예학과 나왔다고요?
네, 그렇습니다
공심 씨, 어려운 거 있으면 언제든지 물어봐요
감사합니다
(노크 소리)
안단태 변호사 왔어?
저, 회장님
안 변호사 올 시간인데 무슨 일이야?
이거, 안단태 변호사가 보낸 겁니다
안 변호사가?
(단태) 회장님, 직접 찾아뵙고
말씀 드리지 못하는 점 죄송합니다
석준표 군은 찾지 못할 것 같습니다
정말 죄송합니다
앞으로는 못 뵐 것 같습니다
건강하십시오
정말 죄송합니다
너무 죄송합니다
안단태 드림
짧은 편지에 죄송합니다 소리가 왜 이렇게 많아?
단태야
아직 사무실에 있었어?
어, 이모
양평 나무는 어제 수목원에 잘 옮겼다더라
이제 신경 안 써도 돼
그래요?
혹시 이모
아버지한테 연락 온 적 있었어요?
형부?
없었는데, 왜?
아, 그냥요
필리핀 가시고 나서 아무 연락이 없으셔서
원래 그러시잖아, 네 아빠
네
어!
야, 오랜만이다, 부탁할 때만 연락하고 말이야
미안해, 내가 좀 급해서
이런 거 알려주면 안 되는 거
변호사니까 네가 더 잘 알지?
미안하다
단태 너희 아버지 안수용씨
최근에 출국하신 기록 없어
그래?
그럼 한국에 계시다는 거네
그렇지
어, 그래
20기 안수용이
어, 허허허
내가 걔 좀 보고 싶어서 그러지, 응?
허허허
네가 꼭 좀 알아봐줘
어, 그래
연락 기다릴게
응
안수용이라는 사람이
준표 맡았다가 잃어버린 사람 맞죠?
그렇다니까
내가 확실하게 확인하려고
하는 거니까 걱정하지 말고 있어
잘못되면 우리 둘 다 죽는 거예요
그럴 일 절대 없대도 그러네!
큰소리는...
하...
안단태 변호사!
회장님
아니, 그런데 왜 이렇게 놀라?
얼굴은 또 왜 그렇게 까칠해?
무슨 일 있는 거 아니지?
네, 아, 아니에요
정말 죄송합니다
아, 죄송하다니
그런 소리 하지 마
정말 죄송합니다, 회장님
너무 마음 쓰지 마
나도 못 찾을 거라고 생각하고 있었어
안단태 변호사 탓 아니야
그러니까 내가 너무 마음 쓰지 말라고
얼굴 보고 얘기하려고 왔어
예
우리 준표 찾는 일 안 하더라도
언제라도 전화하고 찾아와
알겠지?
네
그렇게 알고 나 갈게
안녕하십니까, 사장님?
어?
공 비서!
우롱차 준비하겠습니다, 사장님
공 비서 다시 온 거야?
어, 어, 그래
다시 왔구나
아하하하하
잘했어, 잘했어
하하하하
안녕하십니까, 사장님?
아니, 아니, 아니, 아닌데...?
아우...
이야~
이제는 헛 게 다 보이네
아, 윤 비서
헛개차 좀 준비 좀 해 줘
네, 알겠습니다. 사장님
아우...
오전 비행기로 서울 보낼
50박스부터 준비 부탁드릴게요
명옥이 얘는 왜 안 나온 거야?
일손도 모자라 죽겠구먼
제가 도와드릴게요
아유, 고마워, 미스 공~
오늘 점심은 비빔국수라던데
아유, 맛있겠다
미스 공, 비빔국수 좋아해?
비빔국수요?
(속으로) 생각하지 말아야지
비빔국수 그렇게 안 좋아해?
아니요, 완전 좋아해요!
귀에 뭐가 들어간 것 같아서
♪Andante Andante (ABBA)♪
안단태?
왜 환청이 들리지?
♪Andante Andante (ABBA)♪
모야?~~
지사장님, 휴대전화 좀 전화 받으세요
♪Andante Andante (ABBA)♪
아이, 받기 싫은 전화라 그래
신경 쓰지 말고 일들 해요, 일들
♪Andante Andante (ABBA)♪
아유, 참 끈질기네
벨소리였구나, 깜짝 놀랐네
♪Andante Andante (ABBA)♪
안단태
안단태...
♪Andante Andante (ABBA)♪
아, 뭐야, 이거 진짜!
아~~으!
♪Andante Andante (ABBA)♪
미스 공, 점심시간이야
네?
♪Andante Andante (ABBA)♪
이 노래 나오면 점심시간이라고
왜요?
♪Andante Andante (ABBA)♪
지사장님이 이 노래를 좋아한다나 뭐래나
비빔국수 먹으러 가자, 우리~
♪Andante Andante (ABBA)♪
안단태, 안단태~
안단태...
♪Andante Andante (ABBA)♪
안 단데?
안단태?
이거 커피 이거, 설탕 프림 둘둘 넣으라고 그랬지
넣었어요
커피
단데?
그렇죠?
안 단데?
공심 씨, 이것 좀 마셔봐요
네
달아요, 안 달아요?
안단태...
안 단데요?
그렇죠? 거 봐
안 단데
(함께) 단데?
안 단데?
단데?
(단태) 이 안에 씨앗 들었었어요
내일이면 싹 틀 거예요
무슨 씨앗이요?
안 가르쳐주지~
궁금하면 키워라~
야, 너 해바라기지?
꽃 안 피워도 딱 보면 알아
그런데 얼굴은 언제 보여줄 거냐
(노크 소리)
(휴대전화 진동음)
네, 여보세요?
공심 씨, 잘 지내죠?
그럼요, 잘 지내세요?
네, 나 지금 단태 씨 옥상이에요
아... 네
일주일 넘게 연락이 안 돼서 와봤더니
여기 옥탑에도 안 온 모양이에요
우편물도 그대로 있고요
네
공심 씨 목소리 들으니까
공심 씨한테도 연락이 없었나 봐요
네, 없었어요
그랬구나, 걱정이 돼서
진짜 무슨 일인지 몰라요?
네, 전혀 몰라요
혹시 사무실에는 무슨 소식 있지 않을까요?
조금 전에 단태 씨 사무실도 갔다 왔는데
거기서도 소식 모른다고 걱정하더라고요
그랬구나
진짜 잘 지내고 있는 거 맞죠?
그럼요
그래요
그럼 또 연락할게요
네, 들어가세요
하지 마, 하지 마
아!
(문자) 씨앗은 해바라기였네요
씨앗 심고 나서 한 달 정도 걸려서 활짝 피었어요
해바라기 예쁘다고 생각하면 연락해요
(아이 울음 소리)
으~항,,, 엄마...
으~앙,,, 엄마...
으~흐흑,,, 엄마...
우~앙,,, 엄마...
내가 지금까지 꿈 속에서
봐왔던 소년이 준표였어?
뭐지?
응?
사람들 어디 갔지?
오늘 안에 꽃 다 따야 하는 거 아닌가?
아! 죽겠네!
아, 그게 진짜야?
정말이야, 이게?
아니, 이거 뭐 법으로 해야 하는 거 아니에요?
요즘 지사장 코빼기도 안 보일때
내가 이상하다 했어
아유, 어떻게 해, 이거를!
나 두 달 치 월급 밀렸다고
지사장 그놈 고소해 버리자고
앉아서 당할 수는 없잖아
아, 진짜, 진짜...
무슨 일 있는 거예요?
미스 공, 사무실에서 무슨 얘기 못 들었어?
저 지금 발송하고 공항에서 오는 길인데요
지사장이 화훼 판매대금 들고 튀었다잖아
예?
못 받은 돈은 어떻게 할 거냐고 내 월급
아, 나 뭐 먹고 살아
빨리 가서 잡아
잡아, 잡아, 잡아!
이거 제가 쓰는 컴퓨터예요
우리 회사 물건이라고요
갖고 가지 마세요!
아, 이러지 마세요
지사장님 오실 거예요!
아, 뭐야?
비켜요!
조금만 기다려 주세요!
어떻게 해...
(공심)그냥 지나가다가 들르신 거 아니죠?
(공심)누가 제주도를 그냥 지나가요
출장이에요
아, 그렇구나
여기서 일하는 거 어때요?
행복해요?
행복이요?
공심 씨 전공을 살린 일이기는 하지만
정말 하고 싶은 일이 아닐 수도 있고
가족들이랑 떨어져 지내야 되니까
힘들 것 같기도 하고요
공심 씨가 진짜로 하고 싶은 일이 뭔지
시간을 가지고 생각해 보는 것도
좋을 것 같기도 하다는 생각도 들고요
너무 조급해 하지 마요
정말 그래도 될까요?
그럼요, 공심 씨 아직 젊잖아
감사합니다
내일 뭐 해요?
우리 내일 낚시 갈래요?
아, 저 내일 서울 올라가는데요
죄송해요
아... 그거는 몰랐네
저희 아버지 생신이시거든요
아, 그렇구나
꼭 올라가봐야겠다
네
그나저나 단태 씨는 어디서 뭐 하고 있는 걸까요?
시간이 길어지니까 더 불안해져요
한 달이나 행방불명이니까
네, 저도 너무 걱정돼요
준표는 왜 사진관 앞에서 울고 있었을까?
꿈에 나왔던 사진관은
정말 북성동에 있었던 걸까?
북성동은 내가 준표만한 나이때 살던 곳이다
모르겠는데?
26년 전 애 사진으로
어떻게 사람을 찾아, 못 찾아
모르시겠어요?
응
저, 그럼 혹시 북성동
현대사진관이라고 기억하세요?
아! 아, 기억은 무슨 기억?
지금도 있는데
지금도 있다고요?
응, 잠깐만
그래.. 여기구먼
현대 사진관
가만있어 봐
자, 여기
현대 사진관 주소
네, 감사합니다
북성동 175번지
이건 내 본적 주소랑 같은데
사진 찍으시게요?
아, 아, 아닙니다. 저...
아, 뭐 좀 여쭤볼 게 있어서요
혹시 사장님이세요?
네
아, 저 그러면 혹시 26년 전에 여기서 사진관
운영하시던 분 연락될 수 있을까요?
우리 아버지인데요?
아버님이시라고요?
우리 아버지가 여기서
사진관 40년 넘게 하셨어요
아...
아, 저 그러면 죄송하지만
아버님 좀 만나뵐 수 있을까요?
좀 부탁 좀 드리겠습니다
들어가시죠
예, 감사합니다
이 사진관 옆에 살림집이 붙어 있던 것 같던데
네, 우리가 사는 건 아니고 세 주고 있어요
아, 그렇구나
잠시만요
네
여기가 본적지면 내가 여기서
태어나고 자란 건가?
아버지, 이분이 아버지한테
뭐 물어볼 게 있다는데요?
그래?
안녕하세요? 처음 뵙겠습니다
아, 그래요~ 어서 와요
그런데 뭘 물어보시려고?
아...
저 혹시 이 아이 기억하세요?
글쎄, 잘 모르겠는데?
아, 저, 그럼 혹시 저는 기억하세요?
아, 아, 아니
잘 모르겠는데?
아니, 그런데 무슨 일이에요?
아, 너무 오래전 일이고 제가 어렸을 때
보신 거라 잘 기억을 못하시는구나
저 여기 옆에 살림집에 살았어요
네?
예, 예, 예, 예?
아, 저 안수용 씨 아들 안단태입니다
이름은 기억하시죠?
아니, 저...
누, 누구라고?
안, 안단태요
아니, 이 사람이 시방
무슨 소리를 하고 있는 거야!
당신 뭐야? 응?
네?
단태는 죽었는데 단태라니!
안단태 죽었어
5살 때 죽었다고
그런데 당신 뭐야
저 안단태입니다
이, 이 사람이 정말!
나 이 시방!
이것 봐
단태가 요 앞 개울에 빠져서
죽어가지고 내가 건져왔는데
시방 무슨 소리를 하고 있는 거야, 어?
아버지는 특수부대 군인 출신이고
이모하고 네 식구가 같이 살았는데
내가 어떻게 그 식구들을 잊어버려? 어?
단태가 죽고 애 엄마가 실성을 해서, 어?
애 죽은 지 사흘만에 여기서 살지도 못하고
그냥 밤중에 떠나버렸다고!
도대체 무슨 수작을 하려고 이러는 거야!
당신 누구냐고! 어?
누구야!
내가 죽었다고?
♪무거운음악♪
안단태가 죽었다고?
그럼 나는 누구야
♪무거운음악♪
양평 큰나무가 뭐야?
그 나무 뽑는다고 연락 왔어요
♪무거운음악♪
그렇다면 4월 18일에서 26일 사이에
필리핀에서 한국으로 건너온
남자 중에 한 명이 범인이겠네요
♪무거운음악♪
아버지?
4월...
♪무거운음악♪
23일 입국
(사진관 할아버지)단태는 죽었는데 단태라니
♪무거운음악♪
(사진관 할아버지)안단태 죽었어!
(사진관 할아버지)5살 때 죽었다고
♪무거운음악♪
(속으로) 그렇다면 내가 준표란 말이야?
여보, 잡채 간 좀 봐봐
응
공심이 오니?
공심아~
하하!
한 달 만에 보니까 좋다
하하하
음~ 잔치 냄새
아버지 생신 축하드려요
이야~
제주도 공심이 회사에서 온 꽃이구나
아, 냄새 좋다
땡큐~
그런데 언니는 어디 갔어요?
회사 나갔지
회사 일에 얼마나 열심히인 줄 몰라
언니 회사 들어갔어요?
얘기 안 했어?
너 다니던 스타 그룹 법무팀에 들어갔어
스타 그룹이요?
아이, 어쩔 수 없지 뭐
나도 너 자른 회사 재수 없어서 보내기 싫은데
자기가 가겠다는데 어쩌겠냐
그랬구나
저기, 네 언니 곧 올 거야
생일상 먹자
가서 옷 갈아입어
어, 나 옥상 가서 화초 좀 보고 올게
참, 옥탑 단태는 어떻게 된 거야?
어떻게 한 달이 넘게 소식이 없어?
옥탑 총각 아는 사람 누구 몰라?
대체 어떻게 된 거야
(다함께) 생일 축하합니다~
생일 축하합니다
사랑하는 우리 아빠~
내 남편~
(다함께) (노래) 생일 축하합니다~
오~
후~ 후~ 후~
켘 켘,, 콜록콜록
하하하하
당신 이제 촛불도 한 번에 못 끄는구나
폐활량이 부족해
너무 늙었나 봐
어유, 괜찮아
얼굴은 20대 때랑 똑같아, 여보
어우, 엄마
아빠 생일인데 덕담을 해야지, 악담을 해?
저 어렸을 때 아저씨 처음 봤을 때요
공심이 할아버지인 줄 알았어요
야, 인마
야, 신구남
저까지 악담을 해, 콱!
진짜야, 누나
아줌마랑 같이 있는 거 봤을 때
아줌마 아빠인 줄 알았다니까?
야, 신구남
너 집에 가
집에 가~~
집에 가!!!!
아빠, 생신 축하드려요
짠~ 그래도 현금이 최고죠?
아이고~ 고맙다
우리 큰딸~
아빠, 속 쓰릴 때는 유채꿀
생신 축하드려요
고맙다, 우리 작은 딸~
사각팬티예요, 아저씨
그래, 고맙다, 구남아
벌써 몇 년째냐
사각팬티 한 장
나도 벌써 10년째 같은 선물이네
여보, 생일 축하해~
아하하하하!
행복하네
앞으로 50년 동안 같은 선물 부탁해
아유, 걱정 말아요
야, 다 건배하자
아빠의 건강을
(다함께) 위하여!
하하하
(휴대전화 진동음)
(신구남)아저씨, 생신 축하드려요
(공혁)너 아직도 안 갔냐?
(신구남)조금만 더 이따가
(공혁)언제 갈래?
여보세요
여기 병원인데요
안단태 씨 아시죠?
네?
길에서 의식 잃고 쓰러져서
구급차로 병원 이송되셨어요
뭐라고요?
지금 어떤데요?
아직 의식 없으시고요
빨리 오셔야겠어요
네, 알겠습니다
어떻게 된 거예요?
왜 이래요?
괜찮은 거예요?
지금 검사실로 이동해야 하니까
좀 기다려 주세요
하...
선생님, 어떻게 된 거예요?
길에서 쓰러진 거는 왜 그런 건데요?
쇼크로 기절하신 것 같아요
심한 스트레스에 피로가
누적된 상태인 것 같습니다
쇼크요?
안정하고 잘 쉬면 괜찮아질 거예요
네
저, 서류 작성하실 게 좀 있는데 좀 오시겠어요?
(수용) 단태야 생일 축하한다
아버지
아, 뭐 해? 얼른 타보지 않고?
우와, 이거 진짜 비싼 건데
아버지!
감사해요!
진짜 너무 좋아요
그래, 단태야
아빠도 고맙다!
정말 고마워!
아 앗!
아버지는 준표를 죽인 게 아니었어
아버지는 살인범이 아니었어
저거 공심 씨 건데?
안단태 씨 일어났어요?
괜찮아요?
나 알아보겠어요?
선생님!
의사 선생님!
공심 씨
의사 선생님 방금 전에 다녀가셨어요
아~ 그래요?
뭐래요? 괜찮대요?
괜찮대요
다행이다
그런데 공심 씨 여기 어쩐 일이에요?
제주도에 있어야 하는 거 아니에요?
지금 그게 중요해요?
아, 대체 무슨 일이에요?
한 달 동안 연락도 안 되다가 갑자기 병원에 쓰러져 있고
나 아버지한테 굉장히 안 좋은 일 있었어요
그런데 지금은 괜찮아졌어요, 다행히도
진짜 다행이네요
아, 공심 씨
제주도에서는 어떻게 지냈어요?
제주도요?
아, 안단태 씨, 안단태, 안단태라는 노래 알아요?
자기 이름이니까 모르나?
아니, 그 노래가 여기저기서 막 들리는데
아, 미치겠더라고요
막 안단태~ 안단태~
안단태, 안단태~
막 이러면서
아, 참!
내 생일 때 준 씨앗 있죠?
그거 해바라기인 거 언제 알았는 줄 알아요?
싹 나오는 싹수를 보니까 딱 해바라기더라고요
해바라기꽃 완전 활짝 피었어요
내가 보낸 문자 받았어요?
아, 제주도에 해녀 학교가 있는데 나도 해녀 한번 해볼까 했지만 안 되겠더라고요
그게 왜 그러냐 하면 내가 비서면 공 비서, 해녀면 공 해녀인데
내가 매연이나 미세먼지 같은 공해가 될 수는 없잖아요, 그렇죠?
아, 시끄러워
아, 시끄러웠죠
미안해요
내가 너무 아픈 사람 앞에서 떠들었다
식사 왔습니다
아, 얼른 가서 밥 타올게요
공심 씨, 보고 싶었어요
- 감사합니다
- 예
자~
식사를 합시다
식사를 해요
자~
오~
맛있겠네
오, 김치 되게 잘 익었다
장조림도 있네?
꿀꺽
아, 여기 병원밥 되게 맛있겠네요
자, 얼른 드세요
공심 씨
나 몸이 정상이 아니어서
그런지 입맛이 별로 없어요
아, 입맛이 없다니요?
밥을 먹어야 얼른 낫죠
아니, 나 진짜 생각이 없어요
이거, 공심 씨 식사했어요?
안 했으면 공심 씨가 좀 드세요
에이, 내가 환자도 아니고 환자식을 왜 먹어요
누가 먹으면 어때
공심 씨 먹어요
아, 내가 밥 먹으려고 병원 왔나?
병원 와서 환자 밥 먹는 사람들이
제일 이상하더라
이거 진짜 안 먹을 거예요?
네, 나 안 먹을래요
미안해요
그럼 갖다 놓고 올게요
- 에이, 아까워
- 안먹어요?
아, 됐다니까 진짜
안단태 씨
왜 나왔어요?
병실에만 있었더니 너무 답답해서
밖에 나가서 좀 걸으려고요
걸을 수 있겠어요?
부축해 줄까요?
왜요?
밥 맛있었어요?
뭐가요?
내 병원밥 먹었잖아요
아니에요
(트림 소리)
아, 먹었네, 먹었어
아, 냄새
한 숟가락 맛만 보려고 했던 건데
한 숟가락?
맛만 보기는 무슨 맛만 봐
엄청 급하게 다 먹었구먼
말해 봐요
다 먹었지?
네, 미안해요
괜찮아요
잘했어요
아이, 그러니까 진작에
내 방 안에서 먹으라고 하니까
아니, 어떻게 환자 앞에서 먹어요
무리하면 안 된대요
제가 도와드릴게요
아니, 냄새가 왜 이렇게 나지?
아, 상무님
진짜 괜찮으세요?
술 너무 많이 드신 거 아니에요?
괜찮아요
사람들 계약 잘하려고
상무님한테 술 엄청 먹이던데요
김 과장님도 들어가 보세요
감사합니다
그럼 안녕히 들어가십시오
들어가세요
(코 고는 소리)
어!
아, 깜빡 잠들었다
안단태 씨, 왜 일어났어요?
뭐 필요해요?
침대에서 얘기를 하지
아, 공심 씨
너무 피곤해 보여요
이제 그만 들어가요
너무 늦었어요
아니에요
저 괜찮아요
뭐 필요한 거 있으면 얘기하세요
아이, 괜찮아요
집으로 들어가요, 네?
진짜 괜찮아요
내가 신경이 쓰여서 그래요
그만 들어가요, 네?
진~ 짜 괜찮아요
(노크 소리)
준수 씨
상무님
단태 씨
이게 어떻게 된 거예요?
소식도 없다가 병원에서 이게 무슨 일이에요?
미안해요
그렇게 됐어요
공심 씨 연락해 줘서 고맙습니다
아, 내가 중요한 외국 손님
접대한다고 빨리 못 왔어요
아, 상무님
여기 좀 앉으세요
여기
내가 할게, 내가
마실 것 좀 드릴게요
좀 취하셨나 보다
아, 이거 말고 이게 더 시원한
미워요!
밉다고 했어요?
내가 단태 씨 걱정을 얼마나 했는지 알아요?
내가 얼마나 많이 연락했는데
내 전화 다 안 받고
한 번만 더 그러면 가만 안 둬요
알았죠?
알았어요
왜 웃지?
알았어요, 몰랐어요?
알았어요, 알았어요
내가 진짜 안단태 씨 얼마나 좋아하는데
내가 이렇게, 이렇게 지켜볼 거예요
내가 이렇게
그래도 단태 씨 얼굴 보니까 좋다
고맙습니다
공심 씨 고맙습니다...
어
아이고, 아이고!
저기, 저기...
어린이용 침대다
예
좀 쉬세요
예, 예
아이고
아, 이게 무슨 일이래
환자가 두 명이네
더 미워
깜짝이야
아무래도 상무님이 많이 취하신 것 같아요
네, 그러게요
그래도 고맙네, 여기까지 와주고
공심 씨
이제 그만 들어가봐요, 네?
아이, 환자가 둘인데 어떻게 가요
내가 간호할 수 있어요
공심 씨는 이제 그만 들어가요
아이
아이, 괜찮은데
진짜 괜찮아요
나 혼자 할 수 있으니까 가요
정말 괜찮겠어요?
네, 정말 괜찮아요
얼른 들어가세요, 네?
아...
가요
멀리 못 나가요
뭔 일 있으면 연락해요
윽!
아~~
이렇게 지켜볼 거예요, 내가 이렇게
더 미워
아...
왜 그랬지...
일어났어요?
단, 단태 씨
몸은 좀 어때요?
아, 간밤에 아픈 데 없었어요?
아이, 침대는 뭐 불편하거나 그러지는 않았어요?
내가 물어볼 말인데
침대 안 불편했어요?
아...
어제 술에 너무 취해서
아, 내가 실례되는 행동 하고 그런 건 아니죠?
기억이 하나도 없죠?
실례되는 행동 안 했어요
단태 씨 몸 괜찮아 보여서 다행이에요
나 출근해 봐야 해서 가볼게요
몸조리 잘해요
바쁜데 이렇게 와줘서 정말~~
미워요
아...
그건 좀 잊어줘요
어! 기억 다 하네?
또 봐요
단태 씨, 또, 또, 또 봐요
몸조리 잘하고 나 가요
상무님
아!
집에 갔다 오는 길이에요?
네
수고가 많아요
에이, 수고는요, 뭘
속은 좀 괜찮으세요?
아...
네
어제 술이 많이 취해서 실례했어요
미안해요
음~~~~
아...
얼른 출근하셔야죠
네
아
단태 씨가 그동안
무슨 일이 있었는지 얘기 안 해요?
어, 그게...
저도 자세히는 모르고요
집에 일이 좀 있었나 봐요
이제는 괜찮다고 하더라고요
걱정 안 해도 된대요
다행이다
그럼 회사 잘 다녀오십시오
들어가요, 얼른
자, 다 된 것 같아요
퇴원하죠?
가요
공심 씨
네?
고마워요
많이 고마워요
내가 나중에 꼭 갚을게요
그런 건 잘 모르겠고요
빨리 가요
몸에 좋은 음식 많이 먹고 푹 쉬어야 한대요
몸에 좋은 음식 자기가 혼자 다 먹으려고 그러죠?
그때처럼?
아, 진짜!
병원 밥 한 번 먹었다고 엄청 뭐라 하네...
빨리 가요
공심 씨
공심 씨 먼저 들어가요
안단태 씨는 집으로 바로 안 가게요?
퇴원했어도 안정을 취해야죠
나는 사무실 좀 들렀다 갈게요
먼저 가요
걱정하지 말고
안단태 씨 몸 상태
아직 정상 아니니까 일찍 들어와야 해요
내가 지켜볼 거예요, 알았죠?
알았어요
먼저 가요
단태야!
너 어떻게 된 거야!
한 달 동안 어디 있다 온 거야
괜찮은 거야?
괜찮아요, 이모
걱정하지 말라는 문자 하나 달랑 남겨놓고
전화도 안 받고 문자 답도 없고!
얼마나 걱정했는 줄 알아?
안단태
너 왜 그랬어
이모
나 말이야
내가 안단태가 아니라는 거 알아
진짜 안단태는 5살 때 물에 빠져 죽었어
나 북성동에 갔었어요
엄마, 아빠, 이모 그리고 죽은 단태가 살았던 곳
사진관 옆집에 살았었잖아요
양평 큰나무 밑에 단태는 묻었고
아버지가 나를 유괴한 거야?
아니야
아버지가 안 했어
그거 절대로 아니야
그럼 뭐야?
내가 왜 단태로 살고 있는데?
내가 안단태도 아닌 내가 왜 단태냐고!
우리 언니...
단태 엄마는 단태가 물에 빠져 죽은 걸
보고 난 후 정신이 나가 버렸어
꼼짝도 안 하고 허공만 바라보고 앉아있었어
아무것도 먹지도 않고 말도 하지 않았어
우리 언니 단태가 죽은 지 3일 동안
두 번이나 죽으려고 했어
정신이 나갔어
그런데 형부가 어떤 남자 아이를 데리고 온 거야
아!
아유, 단태야!
어!
하하하
하하하하하
단태야
우리 언니는 형부가 데리고 온
그 남자아이가 단태라고 믿었어
너무 행복해하고 끔찍이 잘 보살펴줬어
아이고, 잘 먹네
그렇게 나랑 키우면서 하루가 흐르고 한 달이
흐르고 1년이 흐르고 10년이 흘러버렸어
말도 안 하던 너는 말도 찾고
웃음도 찾고 정상이 되어갔어
이모
아버지가 나를 유괴한 거냐고요
아니야, 단태야
그거 절대 아니야
어떤 사람이 어린 너를 하루만 맡아달라고
부탁해서 형부가 너를 집에 데리고 온 거야
너를 맡겼던 사람이 너를 죽여버리거나 너를
버려버릴지 모른다는 말을 형부가 들어버린 거야
그 사람한테 너를 돌려보내면
너한테는 큰일이 날 것 같아서
그래서 우리는 밤에 너를 데리고
그 집을 떠났던 거야
아버지한테 나를 맡겼다는 그 사람이 누구인데
그거는 나도 몰라
한 번도 형부가 얘기한 적 없어
정말이야, 단태야
단태야
최근에 아버지는 모든 걸 털어놓으려고 했어
그런데 내가 말렸어
그렇게 되면 우리 식구 모두
범죄자 되고 너 잃어버리...
단태야, 미안해
미안하다, 단태야
이모
이모는 언제까지나 나한테 이모야
그렇게 해줄 거죠?
너무 고마워요, 이모
나 잘 키워주셨잖아요
이모
나 아버지 만나게 해줘
나 아버지 만날게
그래, 단태야
우리 그만 올라가요, 이모
네, 2개입니다
네, 감사합니다
안녕히 가세요
제주도에서 잘 왔구나
아프지 말고 속썩이지 말고 잘 커라
아니, 그런데 일찍 들어오라고
했더니 아직도 안 왔네?
아무튼 말은 더럽게 안 들어요
됐다~
내가 일찍 오라고 했어요, 안 했어요?
늦어서 차려놓고 가요
약 잘 챙겨먹어요
청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)